1) Перед началом игры доски 19х19 пуста.
2) Первыми ходят черные, поэтому белым в конце игры прибавляется дополнительно 5.5 очков. Ходы делаются поочереди.
3) Когда камень или группа камней окружается камнями соперника так, что у неё не остаётся точек дамэ, она считается захваченной и снимается с доски.
4) Нельзя делать самоубийственный ход, в результате которого группа камней утрачивает последнее дамэ.
5) Партия завершается, когда оба игрока пасуют подряд. 
6) Игрок получает по одному очку за каждый из пунктов доски, окружённых камнями только его цвета, и по одному очку за каждый захваченный камень противника, либо за каждый собственный камень, который остался на доске к концу игры.

Игроки обмениваются между собой координатами х, у выставленного камня.