 В В Го играют два партнера, один черными камнями, другой белыми. Ходы делаются поочередно, то есть партнеры ставят по одному камню на любой свободный пункт. Первый ход делают черные.
   Для игры Го используют камни белого и черного цвета и доску 19х19 линий (361 игровая точка)
   Партия начинается на пустой доске, первыми ходят черные. Ходом считается постановка камня на точку пересечения линий. Ставить камень можно в любую точку, без ограничений, в том числе на боковые и угловые точки. Поставленные камни не передвигаются и остаются на своем месте до конца игры, если не будут съедены. Основная задача - окружать территорию (пустые точки) или камни другого цвета.
   